Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 19=
Ceci est pour vous.
Merci.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Tu sembles distrait.
Tu n'as pas trouvé ce pendentif en jade ?
C'est bon.
Vous avez finalement récupéré l'hôtel.
Je t'aiderai à chercher le pendentif en jade.
Peu importe ce qu'il faut,
Je le trouverai pour toi.
Oh, c'est vrai.
J'ai un autre cadeau pour toi.
C'est ma lance d'argent !
J'ai trouvé ça au marché noir.
J'ai juste pensé à tenter ma chance.
À ma grande surprise, je l’ai trouvé là.
Ceci est considéré comme
une antiquité millénaire.
Je parie que c'était cher.
Je ne peux pas l'accepter.
Prends-le, tout simplement.
De toute façon, ça t'appartient.
Et puis, ne penses-tu pas que tout cela est prédestiné ?
Même si un millénaire s'est écoulé,
certains objets précieux
restent récupérables.
Merci alors.
Sucer.
Tu as fait plus que assez pour moi.
En fait, tu n’as pas besoin de me traiter si bien.
Avez-vous oublié cela, général ?
Tu m'as sauvé la vie.
Ne le laissez pas s'échapper !
Vite ! Poursuivez-nous !
Là-bas!
Arrêtez-vous là !
Tout le monde, levez-vous !
Dépêche-toi!
Lancez-vous maintenant !
Arrête de courir !
Arrêtez-vous là !
Tu es un très bon coureur, hein ?
Tu voulais signaler ça
au responsable, hein ?
Continue à rêver !
Débarrassez-vous de lui !
Allez ! C'est parti !
- Allons-y.
J'ai eu affaire à ces brutes.
Tu n'es plus un fugitif après ça.
Rentre chez toi.
Si tu n'as nulle part où aller,
rejoins mon armée, alors.
Merci beaucoup.
Joli!
Une fois de plus!
Je vois.
C'était toi !
Général.
S'il vous plaît permettez-moi
pour te bien traiter pour toujours.
Laissez simplement ces questions à M. Shen.
Ça ne marchera pas.
C'est une affaire trop personnelle.
L'ascenseur ne fonctionne pas aujourd'hui.
Nous devons utiliser les escaliers.
Bonjour, Monsieur Gu.
Salut.
Lentement.
Le vôtre.
Je suis désolé,
mais j'ai oublié les clés.
Je les prends maintenant. Je reviens bientôt.
Attendez-moi.
Bien sûr.
Bonjour, Monsieur Gu.
Salut.
Vous êtes toujours là, Monsieur Gu.
Au revoir.
Monsieur Gu.
Avez-vous besoin d'aide?
Retournez simplement au travail.
Oui.
Bonjour, Monsieur Gu.
Monsieur Gu !
Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce que ça va, Monsieur Gu ?
Le vôtre!
Est-ce que ça va, Chenyu ?
Shiqi.
Aidez-moi à me relever.
Monsieur Gu.
C'est moi, Ruyin.
Tu ne me vois pas ?
Il ne peut pas nous voir ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec M. Gu ?
Comment est-il tombé dans les escaliers ?
Il ne peut pas nous voir.
Est-il devenu aveugle ?
Voulez-vous que nous vous envoyions
une ambulance, Monsieur Gu ?
(Le groupe Gu a récemment publié
une déclaration disant)
(que son PDG, Gu Chenyu,
a suspendu tout travail)
(en raison d'une cécité soudaine.)
(Selon une source proche,)
(Les problèmes de vision de Gu Chenyu
sont très graves.)
(Il est tombé dans les escaliers en public
et a perdu connaissance.)
Le vôtre...
(Son état actuel reste inconnu.)
Je ne voulais pas que tu entendes tout ça,
mais je pense
puisqu'il s'agit de l'entreprise,
tu devrais au moins le savoir.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je m'occuperai
de toutes les questions d'opinion publique.
Pour l'instant, le plus important
pour vous est de bien vous reposer.
et prends soin de tes yeux.
Je vais aller au travail maintenant.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
demandez simplement à la femme de ménage.
Laisse-moi le faire.
Êtes-vous d'accord?
J'ai entendu dire que tu étais tombé dans les escaliers.
Es-tu ici pour te moquer de moi ?
Ouais.
Après des années de complots,
Au final, tu n'as rien obtenu.
Tu devrais partir.
Êtes-vous d'accord?
Gu Chenyu.
Peux-tu arrêter de m'inquiéter ?
Je resterai et t'aiderai
jusqu'à ce que tu ailles mieux.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Gu Chenyu.
J'ai vu d'innombrables personnes
dans une situation pire que la vôtre.
Leurs familles ont été déchirées.
Ils sont sans abri
et physiquement handicapés.
Chacun d’entre eux
est plus malheureux que toi.
Quelqu'un comme vous
ne mérite pas ma sympathie.
Alors pourquoi es-tu de retour ici ?
JE...
Pourquoi es-tu ici ?
Il a été poignardé à cause de moi.
Il ne peut plus voir maintenant.
J'aimerais rester ici
jusqu'à son rétablissement.
Comme tu veux.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪